# 用户协议

[Skip to content](https://www.antrade.io/guide/docs/cn/privacy\_agreement/#content)[AntBot | Crypto Trading Bot](https://www.antrade.io/guide/docs/cn/)[首页](https://www.antrade.io/guide/docs/cn/)[免费使用AntBot](https://antrade.io/)

* [Home](https://www.antrade.io/guide/docs/cn)
* [关于我们](https://www.antrade.io/guide/docs/cn/about-us/)
* [用户协议](https://www.antrade.io/guide/docs/cn/privacy\_agreement/)

Search for:

关于我们

*
  * [关于我们](https://www.antrade.io/guide/docs/cn/about\_us/)
  * [联系我们](https://www.antrade.io/guide/docs/cn/cn-1dog23ugf4un6/)
  * [用户协议](https://www.antrade.io/guide/docs/cn/privacy\_agreement/)

## 用户协议

5月 ago[AntBot](https://www.antrade.io/guide/docs/cn/author/antbot/)1 minute

#### 用户协议 <a href="#5z6vzx" id="5z6vzx"></a>

衷心欢迎您访问 小蚁(AntBot) 量化平台,以下简称本平台,请仔细阅读本用户须知。您在平台的一切行为将被认为您接受以下服务协议：

**1)本平台服务条款的确认和接纳**

本平台提供的服务将完全按照其发布的章程、服务条款和操作规则严格执行。用户必须完全同意所有服务条款并完成注册程序，才能成为本平台的正式用户。

**2)服务简介**

本平台运用自己的系统通过国际互联网络为用户提供网络服务。同时，用户必须：

(1)自行配备上网所需设备， 包括个人电脑、调制解调器或其他必备上网装置。

(2)自行负担个人上网所支付的与此服务有关的电话费用、网络费用。

基于本平台所提供的网络服务的重要性，用户应同意：

(1)提供详尽、准确的个人资料。

(2)不断更新注册资料，符合及时、详尽、准确的要求。

本平台不公开用户的姓名、地址、电子邮箱和笔名，但以下情况例外：

(1)用户授权本平台透露这些信息。

(2)相应的法律及程序要求本平台提供用户的个人资料。如果用户提供的资料包含有不正确的信息，本平台保留结束用户使用网络服务资格的权利。

用户在确认身份开通权限后,即可以获得本平台提供的相应产品服务．该产品一经确认,不可更换其它产品．

**3)服务条款的修改和服务修订**

本平台有权在必要时修改服务条款，本平台服务条款一旦发生变动，将会在重要页面上提示修改内容。如果不同意所改动的内容，用户可以主动取消获得的网络服务。如果用户继续享用网络服务，则视为接受服务条款的变动。本平台保留随时修改或中断免费服务而不需知照用户的权利。本平台行使修改或中断免费服务的权利，不需对用户或第三方负责。

**4)用户隐私制度**

尊重用户个人隐私是本平台的一项基本政策。所以，作为对以上第二点个人注册资料分析的补充，本平台一定不会在未经合法用户授权时公开、编辑或透露其注册资料及其它保存在本平台中的非公开内容，除非有法律许可要求或本平台在诚信的基础上认为透露这些信件在以下四种情况是必要的：

(1)遵守有关法律规定，遵从本平台合法服务程序。

(2)维护本平台的商标所有权。

(3)在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。

(4)符合其他相关的要求。

**5)用户的帐号，密码和安全性**

用户一旦注册成功，成为本平台的合法用户，将得到一个密码和用户名。用户将对用户名和密码安全负全部责任。另外，每个用户都要对以其用户名进行的所有活动和事件负全责。您可随时根据指示改变您的密码。用户若发现任何非法使用用户帐号或存在安全漏洞的情况，请立即通告本平台。本平台将尽可能保证您的注册信息、您在购买过程中提交的购货信息安全传输并且妥善保存。仅为您提供服务时使用以上信息。

**6)拒绝提供担保**

用户个人对网络服务的使用承担风险。本平台对此不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，本平台不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性，安全性，出错发生都不作担保。本平台对在网站上得到的任何信息服务或交易进程不作担保。

**7)有限责任**

本平台对任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，这些损害可能来自：不正当使用网络服务，在网上购买商品或进行同类型服务，在网上进行交易，非法使用网络服务或用户传送的信息有所变动。这些行为都有可能会导致本平台的形象受损，所以本平台事先提出这种损害的可能性。此外，为了网站的正常运行，本平台需要定期或不定期地对网站进行停机维护，因此类情况而造成的正常服务中断，请您予以理解。本平台将尽力避免服务中断或将中断时间限制在最短时间内。如因不可抗力或其他无法控制的原因，使本平台中相关带支付功能的板块系统崩溃或无法正常使用，导致您在本平台购物无法完成或丢失有关的信息、记录等，本平台不承担责任。但会尽合理的可能协助处理善后事宜，并努力使您免受经济损失。

8\)对用户信息的存储和限制\
本平台有判定用户行为是否符合本平台服务条款要求的权利，如果用户违背了服务条款的规定，本平台有中断对其提供网络服务的权利。

**9)用户管理**

用户单独承担发布内容的责任。用户对服务的使用是根据所有适用于本平台的国家法律、地方法律和国际法律标准的。用户必须遵循：

(1)从中国境内向外传输技术性资料时必须符合中国有关法规。

(2)使用网络服务不作非法用途。

(3)不干扰或混乱网络服务。

(4)遵守所有使用网络服务的网络协议、规定、程序和惯例。

用户须承诺不传输任何非法的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽等信息资料。另外，用户也不能传输任何教唆他人构成犯罪行为的资料；不能传输助长国内不利条件和涉及国家安全的资料；不能传输任何不符合当地法规、国家法律和国际法律的资料。未经许可而非法进入其它电脑系统是禁止的。若用户的行为不符合以上提到的服务条款，本平台将作出独立判断立即取消用户服务帐号。用户需对自己在网上行为承担法律责任。用户若在本平台上散布和传播反动、色情或其他违反国家法律法规的内容，本平台的系统记录有可能作为用户违反法律的证据。

**10)保障**

用户同意保障和维护本平台全体成员的利益，负责支付由用户使用超出服务范围引起的律师费用，违反服务条款的损害补偿费用等。

**11)结束服务**\
用户或本平台可随时根据实际情况中断一项或多项网络服务。本平台不需对任何个人或第三方负责而随时中断服务。用户对后来的条款修改有异议，或对本平台的服务不满，可以行使如下权利：

(1)停止使用本平台的网络服务。

(2)通告本平台停止对该用户的服务。

结束用户服务后，用户使用网络服务的权利马上中止。从那时起，用户没有权利，本平台也没有义务传送任何未处理的信息或未完成的服务给用户或第三方。

**12)通告**

所有发给用户的通告都可通过重要页面的公告或电子邮件或常规的信件传送。服务条款的修改、服务变更、或其它重要事件的通告都会以此形式进行。

**13)网络服务内容的所有权**

本平台定义的网络服务内容包括：文字、软件、声音、图片、录象、图表、广告中的全部内容；电子邮件的全部内容；本平台为用户提供的其他信息。所有这些内容受版权、商标、标签和其它财产所有权法律的保护。所以，用户只能在本平台和广告商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。本平台所有的文章版权归原文作者和本平台共同所有，任何人需要转载本平台的文章，必须征得原文作者或本平台授权。

**14)关于本平台所售产品**

本平台所销售的产品，会真实公布其各项参数、数据、历史成绩、及相关真实介绍、包括其优点与缺点，平台只负责传递和公布的信息真实性及有效性，但对于产品在未来表现如何，不作任何担保或保证，客户购买线上任何产品，都需客观理性的判断产品的适应性，任何因产品信号、策略产生的亏损，不担负任何责任，客户需对产生的任何财产亏损担负全责。线上所有策略模型均属知识产权类产品，一经售出，概不退换。任何因策略模型产生的纠纷，请协商解决，凡单方面解决问题，一概无效。

**15)产品风险提示**

投资市场风险极大，选取产品要格外小心，任何一类量化产品都不能保证其在未来的正盈利性，所有线上的产品，都会详细公布其真实有效的历史数据和业绩，但是未来如何表现，会受市场变动、硬件环境、人为因素等众多条件约束，任何用户需了解并同意量化投资产品不能保证其未来盈利性的共识，才可在线上选取购买模型。任何由于量化交易产品带来的资金缩水或亏损风险，不担负任何责任。

**16)免责条款**

本平台对因证券交易所、期货交易所卫星传输线路、电信部门及网络服务提供商等任何原因造成的信息传递异常情况所至后果不承担法律责任，但有义务积极协助交易所、电信部门、网络服务提供商使之恢复正常。用户应始终避免并消除由于上述原因造成的信息遗漏、错误、丢失、延迟、中断等可能给本平台带来不利影响的因素，使其免受经济损失和名誉损失，不得因本合同关系而以上述缘由向平台提出索赔。此外，由于地震、台风、战争、罢工、政府行为、瘟疫、爆发性和流行性传染病或其他重大疫情、非因各方原因造成的火灾、基础电信网络中断造成的及其它各方不能预见并且对其发生后果不能预防或避免的不可抗力原因，致使相关服务中断，本平台不承担由此产生的损失，但应及时通知服务中断原因，并积极加以解决。

**17)争议解决**\
用户与本平台因本协议的履行发生争议的应通过友好协商解决，协商解决不成的，任一方有权将争议提交北京仲裁委员会依据该会仲裁规则进行仲裁。

**18)特别声明**

任何用户或网站如需转载、传播本平台的模型策略信息，必须注明转载出处，并且由相关策略作者同意，否则视为侵权。

[#AntBot](https://www.antrade.io/guide/docs/cn/tag/antbot/)@AntBot free trading bot\
